# MUXDWebStack.github.io
Web Site Navigation for Designers and Programmers
米设MUXD全能设计导航(MUXD_WebStask)
======================================================================================
##Demo https://zakarygates.github.io/MUXDWebStack.github.io/

                                            发行版(开源版) 开源和使用许可协议 CN
======================================================================================

                    米设MUXD全能设计导航(MUXD_Webstask)开源和使用许可协议  以下简称本协议。

            本协议是米设(Meser)MUXD用户体验设计团队 以下简称 Meser与您之间达成的协议。请阅读条款内容。
概念解释
            米设MUXD全能设计导航(MUXD_WebStask)，是Meser基于原站点开发者Viggoz[http://viggoz.com/]  
            
提供的[WebStask https://github.com/WebStackPage/WebStackPage.github.io ]导航站源码

进行再次开发含（美化、少量框架改动、新增启动动画等），为设计师们提供免费的生产力导航站点（以下简称本站）。

一、知识产权及使用授权

1.1 您可以自由下载、使用、分发本站点而不需要向Meser付费。

1.2 您使用本站的开源代码及输出物，包括但不限于html、图片、js脚本、css样式、字体文件、音频、视频、

      改动(增、删、改)为属于你的个性站点  其知识产权将归您所有。
1.3 未经书面许可您不可利用本站的全部文件来制作与米设MUXD全能设计导航(MUXD_WebStask)相竞争的产品上线。

1.4 鉴于Webstask导航站项目是开源、免费的、本站将会秉承开源、免费的原则、您可以分发本站点全部或部分文件、

      源码 但不可以向他人收取任何费用(非法获利行为)，如Meser发现则有权起诉，您必须承担一切法律带来的后果。
1.5 您可以在遵守这些开源协议的基础上使用Meser开源的代码。

二、免责声明
2.1 本站支持插件或由用户触发外部程序，本协议影响范围仅包含本站主体，不包含插件及外部程序。

2.2 您在使用三方插件或外部程序时，应自行保护好数据安全，发生任何问题Meser将不承担任何法律责任。

2.3 如果Meser提供插件，并额外提供许可协议，以新许可协议为准。如果未提供新许可协议，则仍然遵循本许可协议。

三、协议修订
3.0 根据发展，Meser可能会对本协议进行修改。修改时，Meser会在产品或者网页、QQ群、微信公众号中显著的位置

    发布相关信息以便及时通知到用户。如果您选择继续使用我们的服务，即表示您同意接受这些修改。
联系我们
    若您对本站有任何疑问、意见和建议，欢迎联系我们：
    
[QQ:1761120001(Zakary·Gates)]

[QQ群:439477654]

[邮箱:zakary.gates@qq.com]

[新浪微博:@Zakary·Gates]

[微信公众号:meser_muxd]
